1. Create cross-region load balancer.
2. Create a load balancer rule.
3. Create a backend pool containing two regional load balancers.
4. Test the load balancer.
5. Clean up resources


Create Resource Group:
----------------------
az group create --name myResourceGroupLB-CR --location westus

1. Create cross-region load balancer.
=====================================
Create LB Resource:
-------------------
Named myLoadBalancer-CR.
A frontend pool named myFrontEnd-CR.
A backend pool named myBackEndPool-CR.
az network cross-region-lb create \
	--name myLoadBalancer-CR \
	--resource-group myResourceGroupLB-CR 
	--frontend-ip-name myFrontEnd-CR \
	--backend-pool-name myBackEndPool-CR

2. Create a load balancer rule.
===============================
Create LB Rule:
---------------
az network cross-region-lb rule create \
	--backend-port 80 \
	--frontend-port 80 \
	--lb-name myLoadBalancer-CR \
	--name myHTTPRule-CR --protocol tcp \
	--resource-group myResourceGroupLB-CR \
	--backend-pool-name myBackEndPool-CR \
	--frontend-ip-name myFrontEnd-CR

3. Create a backend pool containing two regional load balancers.
================================================================
region1id=$(az network lb frontend-ip show --lb-name myLoadBalancer-R1 --name myFrontEnd-R1 --resource-group CreatePubLBQS-rg-r1 --query id --output tsv)

az network cross-region-lb address-pool address add --frontend-ip-address $region1id --lb-name myLoadBalancer-CR --name myFrontEnd-R1 --pool-name myBackEndPool-CR --resource-group myResourceGroupLB-CR

region2id=$(az network lb frontend-ip show --lb-name myLoadBalancer-R2 --name myFrontEnd-R2 --resource-group CreatePubLBQS-rg-r2 --query id --output tsv)
  
az network cross-region-lb address-pool address add --frontend-ip-address $region2id --lb-name myLoadBalancer-CR --name myFrontEnd-R2 --pool-name myBackEndPool-CR --resource-group myResourceGroupLB-CR


4. Test the load balancer:
==========================
az network public-ip show --resource-group myResourceGroupLB-CR --name PublicIPmyLoadBalancer-CR --query ipAddress --output tsv

5. Clean up resources:
======================
az group delete --name myResourceGroupLB-CR

